<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<chapter version="5.0" xmlns="http://docbook.org/ns/docbook"
         xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink"
         xmlns:xi="http://www.w3.org/2001/XInclude"
         xmlns:ns5="http://www.w3.org/2000/svg"
         xmlns:ns4="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"
         xmlns:ns3="http://www.w3.org/1999/xhtml"
         xmlns:db="http://docbook.org/ns/docbook">
 
 <chapterinfo>
 	<pubdate>15.12.2018 </pubdate>
 </chapterinfo>
 
<title>Chai aus fertiger Teemischung - analog originaler Herstellungsmethode</title>

<para>
	<variablelist>
	     <varlistentry>
	       <term>Tags:</term>
		<listitem>
		   	<para>
Chai
,
Tee
	</para>
	</listitem>
	    </varlistentry>
	 <varlistentry>
	   <term>Quelle:</term>
	<listitem><para>
			verändert 
			übernommen von: <link xlink:href="https://www.smarticular.net/indischen-gewuerz-tee-selbermachen-mit-zimt-kardamom-nelke-ingwer/" xlink:show="new"/>
		</para></listitem>
		 </varlistentry>
		  </variablelist>
</para>


<formalpara>
	<title>Zutaten</title>

    <para><itemizedlist>

<listitem>
    <para>
	2
	Teelöffel
Chai Mischung
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	500
	ml
Milch (auch laktosefrei oder pflanzlich möglich)
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	500
	ml
Wasser
</para>
    </listitem>
    </itemizedlist></para>
  </formalpara>

  <formalpara>
    <title>Arbeitsschritte</title>

    <para><orderedlist>
<listitem>
   	<para>
2 Teelöffel der Chaimischung im Mörser mittels Stössel zerkleinern.
 </para>
 <note>
  <para>
 Da die vorgefertigten Mischungen sehr unterschiedlich würzig ausfallen, muss jeder selbst ausprobieren wie viele Teelöffel er benötigt. 2-3 Teelöffel
 habe ich ausprobiert und fand 2 ganz gut. 4 war eindeutig zu viel obwohl auf der Packung stand, daß pro Tasse ein Teelöffel benötigt wird und eine Tasse 250 ml enthält. 
 Dieser Effekt tritt vermutlich durch die extreme Vergrößerung der wirksamen Oberfläche der Gewürze bei deren Zerkleinerung auf.
  </para>
 </note>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Die zerkleinerte Gewürzmischung in einen Topf geben und vorsichtig erhitzen (höchste Stufe=9) bis intensiver, würziger Duft aufsteigt.
 </para>
 <note>
  <para>
 Das Erhitzen sofort unterbrechen wenn sich erster Rauch bildet. Meiner Erfahrung nach wird der Tee dann so kratzig, dass er nicht mehr geniesbar ist.
  </para>
 </note>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Unter ständigem Rühren, nach und nach die gesamte Milch zugeben und diese immer kurz vorm Kochen halten.
 </para>
 <note>
  <para>
 Bei laktosefreier Milch leidet der Geschack etwas aber nicht viel. Pflanzliche Milch wie Soja, Hafer, Reis habe ich noch nicht ausprobiert.
  </para>
 </note>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Jetzt das Wasser zugeben.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Unter ständigem Rühren alles kurz aufkochen und dann den Sud 3 - 5 Minuten auf niedrigerer Stufe z.B. 8 kochen lassen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Den kompletten Tee durch ein sehr feines Teesieb filtern und das Filtrat in einer Teekanne sammeln.
 </para>
 </listitem>
</orderedlist ></para>
<formalpara>
     <title>Hinweise</title>
<para>
<note>
	<para>Mit fertigen Teemischungen lässt sich leider kein echter Chai herstellen, da sich meist der Tee nicht mehr von den Gewürzen trennen lässt. Sollte
	es dennoch gelingen, dann bitte in der Rezeptquelle nachlesen. Dort wird gezeigt wie der Chai im Originalen hergestellt wird.</para>
</note>
</para>
</formalpara>
	</formalpara>

  <formalpara>
    <title>Einkaufsempfehlung</title>
	<para><itemizedlist>
	</itemizedlist></para>
	</formalpara>


</chapter>
