<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<chapter version="5.0" xmlns="http://docbook.org/ns/docbook"
         xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink"
         xmlns:xi="http://www.w3.org/2001/XInclude"
         xmlns:ns5="http://www.w3.org/2000/svg"
         xmlns:ns4="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"
         xmlns:ns3="http://www.w3.org/1999/xhtml"
         xmlns:db="http://docbook.org/ns/docbook">
 
<title>Schnitzelauflauf</title>

<para>
	<variablelist>
	     <varlistentry>
	       <term>Tags:</term>
		<listitem>
		   	<para>
Fruchtzuckerarm-Aufbauphase
,
Fleisch
,
Schwein
	</para>
	</listitem>
	    </varlistentry>
	 <varlistentry>
	   <term>Quelle:</term>
	<listitem><para>
			"verändert" übernommen aus: Studenten WG 'Zur alten Hippe', Reichenbachstr. Dresden.
		</para></listitem>
		 </varlistentry>
		  </variablelist>
</para>

<formalpara>
	<title>Zutaten</title>

    <para><itemizedlist>
<listitem>
    <para>
	6
	Stück
Schweineschnitzel
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	300
	g
Speck
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	2
	Stück
Gemüsezwiebel
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	10
	Stück
Kartoffel
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	200
	g
Schnittkäse
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	1
	Becher
Schlagsahne
</para>
    </listitem>
    </itemizedlist></para>
  </formalpara>

  <formalpara>
    <title>Arbeitsschritte</title>

    <para><orderedlist>
<listitem>
   	<para>
Den Boden der Auflaufform vollständig mit Schnitzelfleisch belegen (nur eine Lage - nicht stapeln!).
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Den Speck in dünne Streifen schneiden und als neue Schicht über den Fleischscheiben verteilen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Die Zwiebel in Ringe schneiden und diese über der Speckschicht verteilen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Die Kartoffeln schälen und waschen. Anschließend in Scheiben scheiden und damit die obere Schicht des Auflaufes bilden.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Jetzt noch die Schlagsahne über den Auflauf ausgießen und verteilen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Zum Abschluss den gesamten Auflauf mit den Käsescheiben belegen.
 </para>
 <note>
  <para>
 Da der Käse sehr braun wird, ist es möglicherweise besser diesen erst nach 20 Minuten hinzuzugeben.
  Wie sich die dabei erzeugte Unterbrechung des Backvorganges auswirkt ist nicht bekannt.
  </para>
 </note>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Den Auflauf im Umluftherd 45 Minuten bei 200 °C backen.
 </para>
 </listitem>
</orderedlist ></para>
	</formalpara>

  <formalpara>
    <title>Einkaufsempfehlung</title>
	<para><itemizedlist>
	<listitem>
	        <para>
	2 x
		5 Minutensteaks vom Schwein 
		400 
		g
	</para>
	 </listitem>
	<listitem>
	        <para>
	1 x
		Bauchspeck vom Schwein 
		300 
		g
	</para>
	 </listitem>
	<listitem>
	        <para>
	1 x
		Emmentaler in Scheiben 
		200 
		g
	</para>
	 </listitem>
	<listitem>
	        <para>
	1 x
		Kartoffeln festkochend 
		2.5 
		kg
	</para>
	 </listitem>
	<listitem>
	        <para>
	1 x
		"Netz"
		Zwiebeln 
		1.0 
		kg
	</para>
	 </listitem>
	</itemizedlist></para>
	</formalpara>


</chapter>
