<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<chapter version="5.0" xmlns="http://docbook.org/ns/docbook"
         xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink"
         xmlns:xi="http://www.w3.org/2001/XInclude"
         xmlns:ns5="http://www.w3.org/2000/svg"
         xmlns:ns4="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"
         xmlns:ns3="http://www.w3.org/1999/xhtml"
         xmlns:db="http://docbook.org/ns/docbook">
 
 <chapterinfo>
 	<pubdate>20.01.2013 </pubdate>
 </chapterinfo>
 
<title>Nudeln mit Tomatensosse</title>
<subtitle>Studentenart</subtitle>

<para>
	<variablelist>
	     <varlistentry>
	       <term>Tags:</term>
		<listitem>
		   	<para>
Nudeln
	</para>
	</listitem>
	    </varlistentry>
	 <varlistentry>
	   <term>Quelle:</term>
	<listitem><para>
			überliefert von Thomas Schubert
		</para></listitem>
		 </varlistentry>
		  </variablelist>
</para>


<formalpara>
	<title>Zutaten</title>

    <para><itemizedlist>

<listitem>
    <para>
	325
	g
Fleischwurst
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	500
	g
Bio Spaghetti

(51 <abbrev>WSP<alt>Weight Watcher Smart Points</alt></abbrev>)

</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	1
Gemüsezwiebel
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	6
	Esslöffel
Tomatenmark
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	1
	Tüte(n)
Geriebener Käse
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	3
	Esslöffel
Sonnenblumenöl
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
Spaghetti Gewürz
nach Bedarf
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	1
	Prise
Salz
</para>
    </listitem>

<listitem>
    <para>
	600
	ml
Wasser
</para>
    </listitem>
    </itemizedlist></para>
  </formalpara>

  <formalpara>
    <title>Arbeitsschritte</title>

    <para><orderedlist>
<listitem>
   	<para>
Eine Pfanne mit ein wenig Öl erhitzen (E-Herd Stufe III).
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
In der Zwischenzeit die Fleischwurst in kleine Stifte oder Würfel schneiden.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Die Zwiebel in Würfeln schneiden.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Fleischwurst in die Pfanne geben und braten bis sie eine gold braune
Färbung annimmt.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Wenn die Wurst gold braun gebraten ist wird die gewürfelte Zwiebel zugegeben.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Nun solange braten bis auch die Zwiebel gold braun ist.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Jetzt geben wir 200 ml Wasser zum ablöschen hinzu.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Anschließend geben wir das Tomatenmark und 400 ml Wasser hinzu, verrühren alles gut und lassen es kurz aufkochen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Ab jetzt die Sosse auf Stufe 1 warmhalten.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Die Nudeln zubereiten indem wir einen Topf 3/4 mit Wasser füllen, 
eine Prise Salz zugeben und die Nudeln hineinlegen (E-Herd Stufe 3).
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Nach dem Aufkochen werden die Nudeln weiter auf Stufe 2 gekocht bis sie gar sind.
 </para>
 <note>
  <para>
 Nudeln sind gar wenn sie gegen eine glatte senkrechte Fläche gewurfen nicht abfallen.
  </para>
 </note>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Nudeln abschrecken. Dazu wird der Topf vom Herd genommen und das Wasser abgegossen
(dekantieren indem man den Deckel etwas verschiebt). Anschließend Topf und Nudel mit
kaltem Wasser auffüllen und wieder abgiessen.
 </para>
 <note>
  <para>
 Einfach nur in den Topf schauen reicht nicht - egal wie man aussieht :)
  </para>
 </note>
 </listitem>
</orderedlist ></para>
<formalpara>
     <title>Hinweise</title>
<para>
<note>
	<para>Durch Zugabe von Instant Suppenpulver (Gemüsebrühe) erhalten die
					Nudeln beim Kochen einen würzigeren Geschmack und kleben 
					nach dem Abschrecken nicht so.</para>
</note>
<note>
	<para>Sollten die Nudel zu stark kleben, kann man nach dem Abschrecken
					etwas Butter hinzugeben. Dadurch wird das weitere Kleben 
					verhindert.</para>
</note>
</para>
</formalpara>
	</formalpara>

  <formalpara>
    <title>Einkaufsempfehlung</title>
	<para><itemizedlist>
	</itemizedlist></para>
	</formalpara>


</chapter>
