<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<chapter version="5.0" xmlns="http://docbook.org/ns/docbook"
         xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink"
         xmlns:xi="http://www.w3.org/2001/XInclude"
         xmlns:ns5="http://www.w3.org/2000/svg"
         xmlns:ns4="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"
         xmlns:ns3="http://www.w3.org/1999/xhtml"
         xmlns:db="http://docbook.org/ns/docbook">
 
 <chapterinfo>
 	<pubdate>20.01.2013 </pubdate>
 </chapterinfo>
 
<title>Bahmi Goreng</title>
<subtitle>Gebackene Nudeln mit Fleisch</subtitle>

<para>
	<variablelist>
	     <varlistentry>
	       <term>Tags:</term>
		<listitem>
		   	<para>
Asiatisch
	</para>
	</listitem>
	    </varlistentry>
	 <varlistentry>
	   <term>Quelle:</term>
	<listitem><para>
			nicht angegeben
		</para></listitem>
		 </varlistentry>
		  </variablelist>
</para>

<formalpara>
	<title>Zutaten</title>

    <para><itemizedlist>
<listitem>
    <para>
	400
	g
Wan Kwai Mie-Nudeln
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	400
	g
Hühner oder Schweinefleisch
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	100
	g
gekochten Schinken
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	1
	Stange(n)
Porree
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	2
Zwiebeln
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	1
Rote Paprikatschote
</para>
    </listitem>
<listitem>
    <para>
	75
	g
Sellerie
</para>
    </listitem>
    </itemizedlist></para>
  </formalpara>

  <formalpara>
    <title>Arbeitsschritte</title>

    <para><orderedlist>
<listitem>
   	<para>
Mie Nudeln nach Packungsanweisung kochen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
In der Zwischenzeit das Fleisch und den Schinken in Würfel sowie
Porree und Zwiebeln in Ringe, Paprika und Sellerie in Streifen schneiden.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Erbsen und Mungbohnenkeime abtropfen lassen.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Öl in einer Pfanne oder im Wok erhitzen, das Fleisch kurz darin 
anbraten, nach und nach Schinken, Zwiebeln, Porree, Sellerie und Paprika
zugeben und mitbraten.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Zum Schluß die Erbsen und Mungbohnenkeime unterrühren. Das Gemüse
soll knackig bleiben.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Mit Knoflookpoeder (Knoblauchpuder), Djahé (gemahlenen Ingwer), Ketjap (süsse Sojasose) und 
 Sambal (Chili Paste) würzen, die fertig gekochten Nudeln untermischen und alles noch 5 Minuten braten.
 </para>
 </listitem>
<listitem>
   	<para>
Als Beilage gebratene Eier, gebackener Kroepoek (Krabbenchips) und Atjar Tjampoer (Gemüsesalat).
 </para>
 </listitem>
</orderedlist ></para>
	</formalpara>

  <formalpara>
    <title>Einkaufsempfehlung</title>
	<para><itemizedlist>
	</itemizedlist></para>
	</formalpara>


</chapter>
